Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Ini adalah Tailah,
orang yang saya...
jatuh cinta pada seseorang di dunia lain.
Apakah Anda ingin membeli satu camilan lagi?
Kami punya promo beli satu gratis satu...
dan nomor kasir
juga gratis.
Itu pasti manis.
Jangan biarkan menggantung, telepon saja.
Tentu saja.
Berikut kode QR Anda.
Hai, Thorn.
Pesanan pengiriman baru saja masuk.
Bisakah Anda membantu?
Ya, tentu!
Ya!
Tapi tunggu...
giliranku sudah selesai.
Duri,
Bisakah bantu saya?
Saya harus mengerjakan proyek kelompok.
Kumohon, bidadariku.
Kumohon, Thorn, malaikat kecilku!
Tolong, tolong, tolong!
- Aku...
- Bisakah kamu?
Ini dia!
Hanya butuh beberapa detik.
Itu ada di dekat sini,
jadi lakukanlah dalam perjalanan pulang.
Silakan.
Dan aku selalu menjawab ya
Kapan pun dia meminta bantuanku.
Kamu menyukainya?
Sangat.
Dia cantik sekali,
dengan kulit yang sempurna,
dan seksi.
Pria mana yang dapat menolaknya?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dengan baik,
baiklah, Giga Chad.
Lalu, tipemu yang mana?
Mengabaikanku, ya?
Bagaimana sekarang?
Jawab aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Saya suka...
seseorang yang tidak menyukaiku.
Bruh!
Tidak percaya aku menunggu itu.
Kamu bertingkah seperti pria-pria di K-drama.
Aku menyimpan perasaan itu di dalam...
dan belum memberitahunya.
Ini!
Tunggu,
kamu ingat aku!
Kudengar kau kehilangan ingatan.
Saya senang Anda mengingat saya.
Tunggu,
itu benar-benar kamu?
Apa?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Aku meneleponmu beberapa hari lalu, bukan?
Siapa ini?
Jadi kamu Tai!
Itu benar!
Secara harfiah.
Itu namaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu...
juga bereinkarnasi
ke alam semesta paralel?
Ya...
katakan orang yang benar-benar tolol!
Apakah Anda butuh bantuan?
Anda sedang
menonton film atau apa?
Setelah!
Pengiring pria terseksi Anda telah tiba.
Siapa lagi yang ada di sini?
Keluar saja sekarang.
Tunggu, ini atasanmu!
Terima kasih.
Astaga,
Setelah!
Wah!
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu
mengenakan pakaian ini.
Ketika aku mendengar
kamu mengalami kecelakaan mobil,
Aku pikir kamu tidak akan pernah menikah.
Dan ketika Tailah mengetahuinya…
dia merengek seperti anak anjing.
Apakah kamu...
ingat saya?
Saya Torphong.
Sahabatmu, Tor.
Tor!
- Aku ingat!
- Ayo, Tor.
Dia baru saja keluar dari rumah sakit.
Ada apa dengan semua pertanyaan itu?
Baiklah, baiklah.
Anggap saja itu sebagai cara mengusir nasib buruk.
Mulai sekarang,
saya berharap Anda dan Yang Mulia
pernikahan yang panjang dan sehat.
Benar, Tai?
Hah?
- Uh...
- Benar?
Dari sini, saya berharap Anda dan dia...
Oh, Yang Mulia!
Halo, semuanya.
Anda belum pernah
tertarik pada Apo sebelumnya.
Tiba-tiba Anda berkata ya untuk menikahinya?
Jelas Anda melakukannya demi uang.
Kasihan Apo,
kamu seharusnya tidak jatuh cinta pada orang ini.
Eh...
Apakah kamu...
sedang adu tatap?
Ya!
Saya memutuskan pakaian yang saya suka.
Bagaimana menurutmu?
Apapun yang kamu suka,
Aku juga akan menyukainya.
Jika kita sudah selesai di sini,
haruskah kita pergi?
Tapi aku punya sesuatu yang harus diurus,
jadi aku akan mengantarmu pulang.
Yang Mulia?
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku meminjam calon pengantin priamu?
untuk pesta bujangan kecil?
aku berjanji
Aku tidak akan membiarkan dia mabuk.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Jangan keluar terlalu larut malam.
Dia menanggapi tindakan ini terlalu serius.
Jika dia terus melakukan ini,
hatiku benar-benar akan bergetar.
Atau saya akan khawatir.
Silakan, teman-teman.
Aku yang traktir.
"Aku yang traktir," pantatku.
Ini klubmu,
dan begitu juga minumannya.
Anda mendapatkan keduanya.
Baiklah, Tuan Rektor!
Bahkan di pesta bujangan,
Anda masih memusingkan hal-hal kecil.
Apakah kamu baru saja mengolok-olok ayahku?
Kapanpun kamu mengeluh,
kamu sama seperti ayahmu.
Kami lulus beberapa waktu lalu,
tapi melihatmu mengejutkanku.
Kukira aku bertemu ayahmu!
Benar, Po.
Jujurlah padaku.
Saat kami pergi,
apa yang kamu lakukan hingga membuatnya
jatuh cinta padamu begitu dalam
dia akhirnya melamar?
Saat itu,
setiap kali dia melihatmu,
dia bertingkah seolah kamu adalah kaus kaki bau.
Dengan baik,
Saya tidak melakukan apa pun.
Benar-benar?
Atau...
kamu mengeluarkan kartu asmu di lubang itu
untuk memenangkan hati Yang Mulia?
Hai,
apakah kamu sudah gila?
Saya tidak melakukan apa pun.
Wah!
Dilihat dari itu, Anda pasti melakukannya!
Hei, teman kita sudah resmi punya suami,
- jadi mari bersulang!
- Uh...
Ayo!
Bersulang untuk Tuan Muda Apo!
Wah!
Apakah minuman keras benar-benar terasa seenak ini?
Tentu saja!
Hanya yang terbaik untuk Anda hari ini.
Tunggu, tunggu, Po...
Jangan menahan diri untuk melakukan hal-hal yang baik!
Di Sini.
- Aku akan...
- Tunggu...
- Akan kuambilkan lagi.
- Tor!
Ini dia, Po.
Minuman spesial dari saya.
Hah? Coba kulihat.
Ada apa denganmu?!
Hah?
Po baru saja keluar dari rumah sakit,
Jadi, bersikaplah lembut padanya, ya?
Di Sini,
makan beberapa makanan pembuka,
jadi kamu tidak mabuk.
Di Sini.
Hai,
dapatkan apa pun yang Anda inginkan hari ini.
Itu tanggung jawabku.
Mengapa kamu tiba-tiba memutuskan
untuk mentraktirku?
Aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk membantuku dengan urusan kuliah
dan Y MART.
Teruskan.
Hah?
Terima kasih.
Itu dia.
Menghabiskan!
Terima kasih untuk segalanya.
Semuanya baik-baik saja.
Jika...
ada hal yang Anda butuhkan bantuannya,
kamu bisa beritahu aku.
Benar-benar?
Apa pun?
Maksudmu itu?
Kemudian,
Phopthorn, bisakah kamu...
menjadi penjamin saya untuk pinjaman sepeda motor?
Silakan...
Silakan.
Itu dia.
Kau tahu aku tidak akan punya orang lain
jika bukan karena kamu.
Kau satu-satunya yang kumiliki, Phopthorn.
Kau tahu betapa pentingnya hal ini bagiku,
jadi bisakah Anda membantu?
Silakan.
Silakan...
Oh terima kasih.
Setelah.
Atau.
Atau!
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang membuatmu melamun?
Oh,
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu merasa sakit?
Mau ke rumah sakit?
Hai...
Setelah,
Kamu sekarang jadi ringan sekali.
Anda baru tersipu setelah beberapa teguk.
Hah...
Oh!
Kemudian,
Biarkan saya ke kamar kecil sebentar.
Sudah kubilang, bersikaplah lembut padanya.
Dia baru saja keluar dari rumah sakit.
[Tai: Aku lewat toko kue kesukaanmu.
Tai: Aku akan beli dan bawakan untukmu.]
[Tai: Apa kamu ada rencana hari ini?
Tai: Telepon aku kalau kamu mau pergi ke mana pun.]
[Tai: Aku khawatir.
Apo: Ya, ya]
[Tai: Jangan lupa minum air
Tai: dan makanlah]
[Tai: Po, kamu sudah bangun?
Tai: Kamu mungkin mabuk.]
Tailah ini
tertarik padaku?
Hati-hati!
- Apa katamu?
- Kurasa sudah cukup.
Itu semua hilang.
- Cukup. Letakkan itu.
- Sudah hilang?
Oh, tidak,
jangan pecahkan toplesku.
- Pak Rektor, mari kita bernyanyi!
- Anda akan menghancurkannya!
- Setelah...
- ♫Halo...♫
- Baik, baik, baik!
- Hati-hati...
♫Aku Apo♫
Dia punya vibrato.
- Kemarilah.
- Tidak...
Ya, minggirlah.
- Ayo, kembali ke sini.
Aduh...
Pegang dia dengan erat sehingga saya bisa mengambil gambar ini.
Ini!
Saya sangat bahagia!
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Bahwa kita bertemu, Tai!
Mm.
Kau tahu, aku bahkan berpikir
bahwa saya...
akan sendirian di dunia ini.
Untung aku bertemu denganmu!
Tai, aku sangat merindukanmu.
Aku benar-benar mencintaimu, sobat.
Di sana.
Anda baru saja muncul setelah panggilan itu,
Yang Mulia.
Kau meneleponnya?
Ya.
Siapa yang akan membawanya pulang?
Saya bisa.
Jangan repot-repot.
Aku bisa membawa pulang tunanganku.
Hah?
Rumah?
Tidak, aku tidak akan pergi.
- Aku tidak mau pulang.
- Ayo pergi.
TIDAK...
Aku tidak akan pulang!
Dia menggendong Po sampai ke sana...
Aku sudah merekam semuanya, kau tahu?
Apa?
Kenapa kamu begitu pemarah?
Saya sangat bahagia!
Terima kasih, Tailah,
untuk kembali padaku lagi.
Terima kasih, Tuhan,
karena telah memperbolehkanku bertemu dengannya lagi!
Aduh...
Aku ingin muntah...
Namun saya juga menginginkan lebih.
Coba lagi, dong!
Saya ingin kari asam!
Aku mau kari asam. Aku mau kari asam!
Di mana saya bisa mendapatkan kari asam pada jam segini?
Astaga!
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Kemarilah.
Meletakkan.
Bantal...
Tetap diam.
Kalau saja Tai bersikap baik padaku di
dunia lain, itu akan menyenangkan.
Jadi begitu.
Kamu menyukainya, bukan?
Tapi tidak apa-apa,
karena Tai ini menyukai Apo.
Itu berarti...
kamu juga menyukaiku!
Hai.
Apakah kau memikirkanku
saat kau mabuk?
Saya bersedia...
Saya benar-benar melakukannya.
Aku sangat merindukanmu,
Ini!
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Saya senang!
- Di sana,
- Aduh...
Bagaimana kehidupanmu di sini?
Aduh!
Apa?
Jika kamu sangat merindukannya,
Kalau begitu, panggil dia untuk menjagamu.
"Dia"?
Hai...
Siapa...
Apakah dia?
Bagaimana saya pulang?
Apakah Tai membawaku ke sini?
[Torphong]
Apakah Yang Mulia mengantarku pulang?
Apa itu bubur nasi?
Aku hanya menginginkannya.
Apa?
Hah?
Apakah kamu kenyang?
Namun masih banyak yang tersisa.
Bagaimana dengan milikku?
Itu saja.
Hah?
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tunggu.
Anda tentu saja tidak.
Aku bisa beritahu.
Anda bahkan membuat sarapan
dan tidak berbagi.
Apakah kamu...
marah padaku?
Gila?
Aku tidak marah.
Mengapa aku harus marah padamu?
Saya sedang terburu-buru.
Jika Anda lapar, pesanlah makanan untuk diri Anda sendiri.
Benar,
jika Anda tidak menyukai ide itu,
suruh saja Tailah memasak untukmu.
Apa?
Apa hubungannya
dengan Tailah?
Apakah dia...
cemburu?
Itu gila.
Mengapa dia harus begitu?
Tuan Muda,
Lady Pripprao telah mengundang Anda untuk makan.
Dia ingin bertemu secara pribadi
sebelum upacara,
jadi dia jelas-jelas memintaku
untuk meninggalkan putranya.
Itu sinetron Thailand yang klise!
Mengapa kamu...
ingin bertemu saya hari ini?
Silakan duduk.
Silakan.
Saya akan langsung ke intinya
karena upacara tersebut
hanya tinggal beberapa hari lagi.
Ini dia.
Jangan tersinggung,
tapi aku masih ragu padamu.
Itu dia.
Dia benar-benar mendesakku
untuk putus dengan putranya.
Jadi,
Inilah yang akan kita lakukan.
Baiklah, baiklah, baiklah,
apa tawaran anda?
Ambil uang ini!
Dan putus dengan anakku!
Menurut saya...
Anda meremehkan saya,
Lady Pripprao.
Mengapa?
Apakah kamu mengatakan
cintamu padanya tulus?
TIDAK,
Maksudku...
Kamu meremehkan nilaiku.
Aku akan putus dengan anakmu,
tapi kamu harus memastikannya
untuk menekan tombol berlangganan itu
dan membayar saya setiap bulan.
Jika Anda melewatkan satu pembayaran saja,
Ya dan aku...
akan kembali bersikap mesra!
Dan jika Anda melewatkan tiga pembayaran,
Aku akan menceritakannya padamu.
Dan aku akan menjadi duri
dalam dagingmu selamanya!
Kau bocah nakal!
Dengan cara ini, bahkan jika Yang Mulia
mengungkap saya sebagai orang palsu
dan menendangku keluar,
Saya masih punya cukup uang
untuk memulai hidup baru!
Atau!
Pikiranmu melayang ke mana?
Halo?
Oh, Anda sudah sampai, Guru?
Tentu saja Anda bisa masuk!
Baiklah!
Halo, Guru.
Halo.
Menguasai,
ini Apo.
Atau,
bertemu Master Libidude.
Halo, Guru...
Guru Delulu?
Oh!
"Pelacur."
Master Labubu.
Itu "Libidude"!
Benar, Master Libidude.
Di sana!
Oh, saya akan beritahu ini padamu.
Master Libidude sangat terkenal.
Ia bahkan menjadi viral di internet.
Dia ahli
dalam kewaskitaan melihat roh.
Dia dapat mengetahui kehidupan masa lalu dan masa depan Anda
hanya dalam sekali pandang.
Dia bahkan bisa melihat kehidupan masa lalu orang.
Kewaskitaan yang apa?
- Roh...
- "Kewaskitaan melihat roh."
- "Melihat Roh"?
- Mm!
Menguasai,
dapatkah kamu merasakan sesuatu?
Aneh.
Apa?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Yang bisa saya katakan adalah...
Aku bisa merasakan energi yang aneh
memiliki tubuh ini.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Jadi...
apa yang Anda maksud dengan "energi aneh"?
Itu norak,
terkadang bodoh,
Namun tidak ada niat jahat.
Bagaimana dengan peruntungannya?
Apakah dia cocok untuk Suriya?
Akankah pernikahan mereka bertahan?
Atau akan segera berakhir?
Jika Anda ingin melanjutkan ke Anagatamsanana,
Kita harus melakukan ritual lainnya.
Tentu saja.
Nyonya Pripprao tiba-tiba mengundang
Tuan Muda untuk makan malam
dan menyuruh Guru melakukan
semacam ritual.
Kotoran...
Menguasai,
Bagaimana itu?
Itu sangat jelas.
Jika pasangan itu tetap bersama,
kesengsaraan akan menjadi nasib mereka.
Namun mereka berdua
akan melaluinya dengan baik.
Upacara pertunangan!
Bagaimana dengan itu?
Bukankah itu pertanda keberuntungan?
Upacara itu akan
penuh dengan masalah,
dan itu mungkin berakhir dengan bencana.
Namun jika keduanya berhasil melewatinya,
mereka akan memiliki pernikahan yang langgeng
dan cinta yang tidak dapat dipatahkan.
Namun jika semua cara lain gagal,
kehidupan pemuda ini
akan diubah
terbalik!
Kim Carissanti Taraka,
bintang-bintang tidak memiliki pengaruh
atas jiwa mana pun.
Hai,
apakah ibuku menyiramkan air padamu?
Oh...
bukan itu.
Ibumu memiliki...
bahwa Guru Labubu
melakukan semacam ritual.
Dia berjalan di sekitarku,
dan saya begitu gugup
hingga saya berkeringat.
Apa kata Guru?
Dia bilang kami cocok.
Eh...
Mungkin yang dia maksud adalah kamu dan Apo.
Dan dia berkata
jika kita berhasil melewati upacara tersebut,
kita akan memiliki pernikahan yang langgeng.
Dia mengatakan itu?
Hei, tapi...
dia juga mengatakan
bahwa jika kita tidak bisa,
Hidupku akan "terbalik!"
Itu adalah kata-katanya yang sebenarnya.
Dia bahkan menunjukku dengan jarinya.
Jangan terlalu percaya padanya.
Saya pikir dia hanya mengarang cerita.
Itu omong kosong
sejak dia mengatakannya...
kita akan memiliki cinta
yang tidak dapat dipatahkan.
Siapa tahu?
Eh...
Maksud saya,
siapa tahu apa yang akan terjadi.
Tidak ada yang pasti.
Tidak peduli apa pun,
kami akan berhasil melalui upacara itu.
Aduh!
Upacara itu tidak ada apa-apanya.
Kamu seharusnya melihat wajah ibumu
dan betapa dia percaya
pada Master Delulu itu.
menurutku tidak
Dia akan mengacaukan
upacara kita lagi.
Anda meremehkannya.
Bisakah menjadi lebih buruk?
- Halo.
- Halo, silakan masuk.
- Hai.
- Selamat.
- Apa kabar, Bu?
- Hai!
Tersedia kursi di dalam.
- Selamat, Bos!
- Oh, Nokpang!
Aku akan masuk ke dalam.
Silakan.
Wah,
pakaian yang serasi?
Apakah kamu bersemangat, Ya?
Baiklah, sedikit.
Terima kasih sudah datang.
Selamat, kawan.
Aku akan bernyanyi keras untukmu
selama prosesi.
Sebelum melakukan hal itu,
Silakan tunggu di dalam, Tuan Vokalis.
- Hai, Chan.
- Ya?
Maukah kamu membantuku mengurus para tamu?
Tentu saja.
- Ke sini.
- Silakan, ke sini.
- Halo.
- Halo juga.
Pihak keluarga yang mana?
Kami teman Apo.
Oh!
Jadi begitu.
Hei, sobat.
Wah, manis sekali kalau begitu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tos sekali.
Teman Apo juga temanku.
Setelah ini,
kita akan lebih sering bertemu.
Jadi, menurutku...
kita harus saling mengenal.
Ayo.
Siapa yang ingin berteman denganmu?
Tetapi jika Anda ingin
lebih dari sekedar teman...
Saya tidak keberatan.
Wah!
Itu mulus!
Benar?
Tidak terlalu buruk, kan?
- Tidak juga.
Permisi, kalau begitu.
Baiklah kalau begitu, izinkan saya masuk.
Silakan lanjutkan.
Oh!
Wah.
– Taipan Meng, Meifan!
- Hai, yang di sana!
- Halo, MC Jakkawarn, Nyonya Pripprao!
- Halo, Nyonya Pripprao!
- Perhiasan yang cantik!
- Pasti cantik, kan?
Mengingat betapa istimewanya hari ini!
Aku hanya memberinya yang terbaik.
- Ini yang terbaik.
- Sayang!
- Ya ampun!
- Itu dia!
- Halo.
- Wah!
Hai, Bu.
Kamu terlihat lebih baik
dalam pakaian upacara ini, Tn. Ya!
- Tampan sekali!
- Dia mendapatkan itu dari ayahnya.
Tentu saja, Ayah.
Dia juga memiliki ibu yang cantik!
Seperti kata Guru, inilah harinya.
Aku tidak akan membiarkan upacara ini berlalu begitu saja.
Hai,
Kita tidak bisa lengah dulu.
Saya pikir ibu saya masih curiga.
Mengapa Yang Mulia
terlihat tampan hari ini?
Kamu pikir aku tampan?
Mengapa saya bisa membaca pikiran Anda?
Di mana kalungmu?
Apa?
Pagi ini, ketika aku berpakaian,
sangat sulit untuk menyelesaikannya,
Jadi Bibi Da membantuku.
Mungkin saat itulah hal itu terjadi.
Waduh, sial aku!
SAYA...
Menurutku itu karena pakaiannya
yang dibawa pembantu ke tempat cucian.
Aku akan mencarinya.
Tunggu, Apo.
Tetaplah di sini.
Jika kamu pergi,
Keluargaku akan mengetahui semua ini.
tunggu disini
dan jangan pergi kemana pun,
Oke?
Aduh!
Jangan sampai kusut, ladies.
Eh, Yang Mulia!
Mengapa kamu di sini?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Bibi Da,
apakah kamu melihat
kalung yang dikenakan Apo?
Yang ada liontin batu ungu?
Dia kehilangannya saat dia berganti pakaian.
Dengan baik...
Saya pikir saya mungkin telah melihatnya.
Semuanya, mari kita cari!
- Tentu!
- Ya, Bibi!
Dengan baik...
Di mana dia meninggalkannya?
Dengan baik.
Sudahkah Anda menemukannya?
- Tidak.
- Aku tidak melihat apa pun.
Yang Mulia,
Saya rasa kita tidak akan menemukannya sekarang.
Tapi aku akan menyuruh gadis-gadis itu
untuk mencarinya.
Namun untuk saat ini, silakan kembali ke
upacara bersama Tuan Muda.
Silakan?
Tentu saja, Bibi Da.
Aku serahkan saja padamu.
Apo sungguh ingin
mengenakan kalung ini ke upacara tersebut.
Yang Mulia...
Dia tampaknya benar-benar peduli
terhadap Tuan Muda kecilku.
Itu membuatku tenang.
Jangan khawatir.
Ini adalah hari istimewa Tuan Muda kecilku ,
dan dia akan terlihat sempurna.
Saya mengerti.
Silakan kembali ke Apo.
Semuanya, ayo cepat.
Ya, Bibi!
Lewat sini.
Apa yang sedang Anda lakukan, Tn. Ya?
Ada masalah.
Hah?
Sudah hampir tiba waktu yang baik.
Aku penasaran bagaimana kabar Apo.
Chan!
Ya?
- Bisakah kau menghentikan Ayah dan taipan itu?
- Hah?
- Jangan biarkan mereka melihat Apo
sebelum upacara!
Dipahami?
Tunggu, Ya...
Ya!
Dia pasti sangat gembira.
Saya pikir dia mungkin membutuhkan dukungan Anda.
Benar sekali!
Kalau begitu, saya akan mampir dan memberinya sedikit.
Taipan Meng,
Ayah.
Betapa indahnya cuaca hari ini.
Bagaimana dengan...
kita pergi minum kopi?
Eh...
Benar-benar hari yang sial!
Aku mungkin akan tertangkap,
dan sekarang pikiranku mungkin bisa dibaca juga?
Saya ingin lari saja!
Siapa itu?
Itu Tailah.
Bolehkah saya masuk?
Teruskan.
Sudah hampir waktunya untuk upacara.
Apakah kamu siap?
Mm, benar sekali.
Jika kamu ingin lari dari tempat ini,
kamu bisa saja beritahu aku.
Mungkin nanti.
Ayo maju, Tycoon Meng.
SAYA...
Saya punya pertanyaan tentang saham ini.
Saya melihat adanya kejatuhan di pasar.
Hai...
Kita akan membutuhkan waktu berjam-jam
untuk membahas saham ini.
- Baik.
- Bagaimana dengan ini?
Malam ini, setelah pesta selesai,
Saya akan memberi Anda penjelasan menyeluruh.
Tentu saja.
- Ayo, Tycoon Meng.
- Baiklah.
Eh,
Saya punya pertanyaan lagi, Tuan.
Saya ingin tahu apakah Anda pernah melihat...
Kenapa kamu...
menanyakan hal itu?
Oh...
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja mendengarnya
pada hari besar,
Para pengantin wanita dan pria diliputi
rasa gembira, cemas, dan bingung.
Kadang-kadang,
mereka hanya ingin lari
dari pernikahan
Karena...
Jika sudah selesai,
tidak ada jalan untuk kembali.
Jadi,
jika kamu ingin melarikan diri,
katakan saja padaku.
Aku akan membawamu.
Jangan khawatir.
Tak peduli apa pun,
aku ada di sisimu.
Anda dapat mengandalkan saya.
Setelah ini, tidak ada jalan kembali?
Mm.
Genggam tanganku, oke?
Sebelumnya
sudah ada video bocoran dari aktor ini,
dan mereka menjadi
duta Y MART untuk sementara waktu.
Saya rasa ini bukan saat yang tepat
untuk membicarakan hal ini.
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu bertingkah aneh.
Dengan baik,
tidak ada yang aneh di sini.
Kalau begitu, potong saja.
Taipan Meng akan menemui putranya.
Jangan merusak momen keberuntungan itu, oke?
Lewat sini, Tycoon Meng.
Saya minta maaf,
tapi aku berjanji padanya.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Jika aku melakukannya,
apa yang akan orang katakan tentang dia?
ada orang
yang memandang rendah dirinya.
Dia akan...
menjadi sangat sedih.
Maaf, tapi saya tidak bisa melakukannya.
Bisakah aku menikmati
waktu pribadi dengan tunanganku?
Di mana Anda menemukannya?
Di lorong.
Ayo, biar aku yang memakainya.
Ikuti saja petunjukku.
Hujan atau cerah,
aku berjanji
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.